Янв
Фев
Мар
Апр
Май
Июн
Июл
Авг
Сен
Окт
Ноя
Дек
Январь
Февраль
Март
Апрель
Май
Июнь
Июль
Август
Сентябрь
Октябрь
Ноябрь
Декабрь
О программе
Доступ
Дата обращения
Дата доступа (дд/мм/гггг)
Дата доступа (мм/дд/гггг)
Доступ сегодня
Добавить текущую папку
Добавлять имена файлов на вкладке "Даты"
Добавить в
Добавить в zip-архив
Дополнительно
Дополнительные опции
После
Все
Все остальные файлы
Разрешить SQL инструкции при поиске
Все пользователи
Анализ
Анализировать эту папку
Анализ данных
и
Внешний вид
Архивы
Уверены, что хотите продолжить?
в %
Ассоциации расширений файлов
Атрибуты
Аудио
Проверять наличие обновлений при запуске
Авто открытие
Авто обновление
Автосохранение
Автосохранение отчетов о папке
Автосохранение опций
Автосохранение отчетов
Доступно элементов
Благодарим вас за покупку Xinorbis! Пожалуйста, введите email адрес и высланный вам код активации.
Доступно раз
Дополнительно
Резервирование данных Xinorbis
Цвет гистограммы
Разрешение диаграммы
Перед
Black
Blue
Создание...
Создание веб-отчетов
Дата
Количество
Размер
bytes
C1
C10
C2
C3
C4
C5
C6
C7
C8
C9
Отмена
Категории
Категория
Цвета категорий
CDROM привод
Изменить
Диаграмма
Параметры диаграммы
Масштабирование диаграммы
Обновление
Выберите папки для добавления в список сканирования
Выберите тип отчета
Очистить "Последние сканирования"
Очистка списка "Последние сканирования". Уверены?
Нажмите для добавления
Закрыть
Свернуть узлы
Цвет
Объединить
Объединение дисков / папок
Сравнение по категориям
Сравнение структуры
Сжатые
Сжатые файлы
Компьютер
Настроить
Содержащие текст
Содержит
Это сканирование содержит одно или несколько исключений. Хотите сканировать с исключением файлов/папок?
Содержимое первой записи
Контекстная справка
Копировать
Копировать диаграмму в буфер обмена
Копировать последний отчет в буфер обмена
Копировать таблицу в буфер обмена
Копировать в
Копировать дерево в буфер обмена
Создано
Дата создания
Дата создания (дд/мм/гггг)
Дата создания (мм/дд/гггг)
Создано сегодня
CSV-файлы
CSV-отчет
CSV. Отчет сохранен как
В сумме
Пользовательские
Custom1
Custom10
Custom2
Custom3
Custom4
Custom5
Custom6
Custom7
Custom8
Custom9
Настроить
Файлы пользовательских отчетов
Пользовательские средства просмотра
Cyan
Дата
Формат даты
Даты
Дата / Время
Отображение данных
День
ПВСЧПСВ
День/Месяц
По умолчанию параметры вывода в формате CSV
По умолчанию текст отчета параметры вывода
Удалить
Вы действительно хотите удалить данные истории файла?
delta
Подробно
Подробный
Невозможно просканировать эту папку! Папка не существует!
Текущие настройки запрещают непосредственный ввод SQL для поиска!
Вас приветствует
Недостаточно памяти для завершения построения дерева!
Очень серьезная ошибка!#13Пожалуйста, сообщите по почте автору, если это случится снова.
Формат файла не поддерживается!
Уверены, что хотите отправить выбранный файл в Корзину?
Уверены, что хотите отправить все файлы в Корзину?
Восстановлено успешно!
Восстановить не удалось :(
Xinorbis считает, что может восстановить отсутствующий файл.
Хотите попытаться восстановить файл?
Папка уже добавлена в "Избранное"
Разница слева
Разница справа
Свободно на диске
Используется на диске
Свободно на диске
Изменение стиля или содержания отчетов Xinorbis
Не содержит
Ничего не делать
Не создавать дерево дат
Не получать данные о владельце файла
Невозможно определить тип диска
О диске
Свободно на диске
 Тип диска               :
 Файловая система        :
 Тип диска             : Удаленный (сетевой) диск
 Места на диске          :
 Свободно на диске       :
 Секторов в кластере     :
 Байт на сектор          :
 Свободных кластеров     :
 Всего кластеров         :
 Имя тома                :
 Серийный номер          :
Используется
дубликатов файлов
Дубликаты (по именам)
Дубликаты (по размерам)
Дубликаты (по именам)
Дубликаты (по размерам)
Правка
Правка исключений
Пустые папки
Включить историю папки
Вести подробный журнал
Зашифровано
Введите новое имя для
Равно
Ошибка открытия
Ошибка открытия системного файла Xinorbis
Исключить
Исключенные файлы
Исключенные папки
Исключенные папки
Исключение файлов из сканирования
Исключение из сканирования
Exe
Существует
Выход
Отделение наибольшего сектора
Открыть
Открыть папку
Исследовать эту папку
Просмотр
Экспорт содержимого
Экспорт
Экспорт выбранного в файл
Экспорт выбранного в файл
Расширение
Для расширений существующих более чем в одной категории
Игнорировать дубликаты расширений в пользовательских категориях (стандартные имеют приоритет)
Игнорировать дубликаты расширений в стандартных категориях (пользовательские имеют приоритет)
Использовать расширения, как указано во всех категориях (диаграммы и отчеты могут быть неточными)
Расширения
Избранное
Избранное
Тип данных поля
Файл
История доступа к файлу
Возраст
Атрибуты файлов
История создания файла
Даты файлов
Расширения файлов
Сравнение по файлам
Информация базы данных истории
Поиск в истории папки
История изменения файла
Имя файла 
Владелец файла
Путь к файлу
Свойства файла
Файлы
Размер файла
Размер файла (в байтах)
Занимает на диске (в байтах)
Распределение размеров
Файлы слева, которых нет справа
Файлы справа, которых нет слева
Файлы с измененным размером
Типы файлов
Фильтр
Папка
Папка (детали)
Невозможно просканировать эту папку! Папка не существует!
История папки
История папки: Компьютер
История папки: Папка
История папки для
Информация истории папки
Список папок
Свойства папки
Папки
Сканирование папки
Папок в корне, по количеству файлов
Папок в корне, по размеру файлов
Папки для сканирования
Структура папки
Найдено
Найдено в
От
FTP-сервер
Пароль
Пользователь
Весь список файлов
Полный путь к файлу
Общие
Создать имена файлов
Подсчет MD5 суммы
Подсчет MD5 суммы
Gfx
Цвета градиента
Градиент от
Градиент до
Фон диаграммы
Графика
Green
Grey
Жесткий диск
был выбран, но имя файла указано не было.
# Файлов
Справка
Hex редактор
Скрытые
Скрыть
показать дату создания
показать дату последнего доступа
показать дату последнего изменения
показать владельца файла (пользователя)
показать атрибуты файла
занимает (фактически занимаемый на диске размер)
цветовой код записи в соответствии с типом файла
выделить файлы на этой стороне, которые не нашли на другой стороне
предыдущая страница
следующая страница
домой
переключатель режима конфиденциальности
переключатель Истории папки
История
Час
Сравнительный HTML отчет сохранен как
HTML-файлы
HTML-отчет
Графики и изображения
Даты файлов (создано)
Даты файлов (доступ)
Даты файлов (изменено)
Информация о пользователе
101 наибольших файлов
101 наименьших файлов
101 новейших файлов
101 старейших файлов
Заголовок
Простое резюме
Атрибуты файла
Категории
Папок в корне
Величина данных
Категории и расширения файлов
Пустых файлов / папок
Параметры HTML отчета
HTML. Отчет сохранен как
Игнорировать
Игнорировать первую запись
Импорт
Импорт
Импорт отчета
Включать заголовки столбцов
Включать полный путь файла
Включать изображения
Свойства папки (вкладка)
Исходная папка
Интервал
Своевременная обработка
KB
Метка
Цвет метки
Ярлык %
Ярлык Всего %
Значение метки
Язык интерфейса
Наибольшие
Наибольшие файлы
Последний месяц
Последняя неделя
Файлы шаблонов
Прогресс-бар слева
Легенда
Наведение на ссылку
Обычная ссылка
Загрузить
Загрузка данных истории папки...
Логарифмическая
Размеры
Основная диаграмма
Это может замедлить создание отчета
MB
Изменено
Дата изменения
Дата изменения (дд/мм/гггг)
Дата изменения (мм/дд/гггг)
Изменено сегодня
Месяц
Месяц/Год
Подробнее
Авто
Mov
Переместить
Переместить в
Видео
Новейшие
Новейшие файлы
Не выбрана папка "истории папки"!
Извините, нет файла данных, доступного для
Нет файлов  
Нет файлов для сжатия!
Совпадений не найдено.
Ничего не найдено
Обычный
Нормальное распределение
Не индексированное содержимое
Временные файлы не найдены.
Не равно
НЕ УКАЗАНО
Пустые
Пустые файлы
Файлы
Папки
из
Off
Офис
Автономные
Старше
Старейшие
Старейшие файлы
Текущая
Открыть
Открыть в приложении
Открыть в приложении (по умолчанию - в Блокноте)
Открыть в истории папки
Открыть последний отчет
Открыть в стороннем просмотрщике
Оптимизация
Опции
Orange
Организация отчетов
Заголовок
Кол-во файлов / папок
Размер файла
Пустых файлов / папок
Средние значения
Наибольший файл / папка
Пользователь
Статистика категории
Диск
Другой
Отчет в формате CSV
Отчет в формате HTML
Отчет в формате XML
Параметры диаграммы
Владелец
Фон страницы
Путь
Пути
Шаблон исключения
Процент
Всего %
Подождите...
Дождитесь завершения создания истории папки
PNG-изображения
После сканирования
Просмотр
Prg
Время обработки
Код
Программы
Purple
Кол-во
Кол-во файлов
Количество
Количество файлов пользователя
Быстрый
Папка уже существует в "Быстрых папках"!
Параметры отчета
Быстрые отчеты
RAM диск
Диапазон
Для чтения
Red
Файлы и расширения
Обновить
Относит. предыдущего
Относительно сегодня
Удаленный (сетевой) диск
Съемный диск
Переименовать категорию
Анализ файла
Отчет
Обзор отчетов
Обратная связь
Цвета отчета
Выбранный отчет содержит только выбранные данные.
Это вызовет неточность отображения!
отчет для
отчета
отчет. Шаблон.
Параметры отчета
Папка отчетов
URL отчетов
Уверены, что хотите восстановить исходные ассоциации расширений файлов?
Восстановить
Прогресс-бар справа
Сохранить
Сохранить все (по умолчанию)
Сохранить как
Сохранить диаграмму
Сохранить данные
Исключая те, которые существуют на другую дату
Исключая те, которые не существуют на другую дату
Сохранить отчеты
Сохранить все
Сохранение отчетов
Сканировать
Сканирование диска/папки
Данные сканирования
Сканирование диска/папки
Последние сканирования
Сканирование папки
Выполнение сканирования
Сканировать указанный диск или папку
Поиск
Результатов поиска
Синтаксис поиска
Выбрать
Выберите категории
Дата сканирования
Выбранная папка
Дата сканирования
Разделитель
Единый цвет гистограмм
Настройки
Sfx
Показать
Показать все
Категории
Пользовательские
Показать файлы
Единица размера
Полный путь
Показано
Показать метки
Показать имена
Только не нулевые
Размеры в
Без категории
Размер
Размер до
Изменения размера
Размер файлов пользователя
Размер сейчас
Занимает
Размер файлов
Размер файлов (байты)
Занимает
Наименьший
Наименьшие файлы
Распределение файлов
Специальные
Начало сканирования
Состояние
Предполагаемый тип файла
Итоги сканирования
        Проанализировано :
 В среднем файлов в папке:
 Наибольшая папка        :
 Наибольшая папка        : <root>
 Наибольший файл         :
 Наибольшая доля         :
                     : Количество     Размер
 Файлов                  :
 Папок                   :
 Размер файлов           :
 Занято на диске         :
 Свободно на диске       :
 Пустые файлы            :
 Пустые папки            :
 Средний размер файлов   :
Поддерживаемые типы файлов
Sys
Системные
Таблица
Фон таблицы
Показать таблицу
Заголовок таблицы
Имя таблицы
Высота строки
Таблицы
Цвет текста таблицы
Цвет текста таблицы 2
Временные
Временные файлы в % от общего числа файлов
Временные файлы в % от общего размера файлов
Временные файлы
Список временных файлов
Временные
TXT
Цвет текста
Текстовые файлы
TXT-отчет
==================================================================
-- Пустые файлы --------------------------------------------------
-- Пустые папки --------------------------------------------------
-- Пользователи --------------------------------------------------
Имя ---------------------- Кол-во --- в % ---- Размер ----в % ----
-- 101 наибольших файлов -----------------------------------------
-- 101 наименьших файлов -----------------------------------------
-- 101 новейших файлов -------------------------------------------
-- 101 старейших файлов ------------------------------------------
-- Типы файлов ---------------------------------------------------
Категория ----------------- Кол-во --- в % ---- Размер ----в % ---
-- Атрибуты ------------------------------------------------------
Атрибуты ------------------ Кол-во --- в % ---- Размер ----в % ---
-- Список папок --------------------------------------------------
Папок -------------------- Кол-во --- в % ---- Размер ----в % ----
-- По размерам ---------------------------------------------------
-- О расширении --------------------------------------------------
Отчет в формате TXT
TXT. Отчет сохранен как
Корень не существует
Эта неделя
Время
TMP
до
Переключатель градиента
Инструменты
Топ 101
Всего
Общий размер проанализированных файлов
Tree
Диаграмма дерева
Текстовый отчет в виде дерева файлов
Дерево файлов
Tree-отчет
Tree. Отчет сохранен как
Trial
Тип
Типы "временных файлов"
Uncat
Без категории
Неизвестно
Неизвестный тип файла
Высокая частота обновления (медленнее)
Прогресс обновления. Уровень 2
Прогресс обновления. Уровень 3
Прогресс обновления. Уровень 4
Прогресс обновления. Уровень 5
Низкий прогресс обновление (быстрее)
Обновление истории папок
Загрузить
Загрузка
Загрузка HTML графиков
Загрузка страниц индекса
Использование пользователем
Используется
Используется
Пользовательский
Информация о пользователе
Руководство пользователя
Пользователи
Значение
Просмотр
Открыть файл
Веб-отчеты
Неделя
Неделя/Год
Добро пожаловать
Когда файлов не более
Данные
White
Файлы Windows
В течение последних
Мастер
Bytes
Список файлов Xinorbis
GB
Папка данных Xinorbis
Изменения в папке данных будут прикладной добавлены при следующем запуске Xinorbis
Список файлов Xinorbis
Сайт Xinorbis
Отчет в формате Xinorbis
KB
MB
Сравнительный XML-отчет сохранен как
XML-файлы
XML-отчет
XML. Отчет сохранен как
XValue
Год
Yellow
Вчера
Zip
Отчет не найден
Проверка обновлений
Копировать в буфер
Предупреждение
Ошибка сохранения отчета
Ошибка сохранения
Только в версии Pro
Настроить меню быстрого поиска
Добавить Xinorbis в меню Проводника
Подсказки
Купить Xinorbis
Включено
Отключено
Выберите дату для ЛЕВОЙ и ПРАВОЙ сторон.
Поиск...
Доступна новая версия!
Нет никаких обновлений!
Ошибка!
Ссылки
Благодарность за помощь
Portable
Standard
Заголовок
Разноцветная
Градиент
По умолчанию
Результаты поиска
Скрыть имена
Не удалось подключиться к
Импорт данных из CSV
ч.
мин.
мин.
сек.
сек.
Имя
Email-адрес
Код активации
Извините, эта функция не доступна в версии Free.
Ошибка сжатия файла
Установленная версия
Доступная для загрузки
Скачать
Обновить
Версия
Веб-сайт
Xinorbis занят
Ошибка открытия системного файла Xinorbis
Доступная история сканирования для выбранной папки
Scans
Исключить пустые
Выбрано
Пожалуйста, дождитесь загрузки веб-отчетов для завершения
Неверная комбинация Имени/Email/Кода
Экспорт
Пожалуйста, проверьте правильность установки Xinorbis!
База данных пуста
Плохой CSV-файл
не существует
Несколько папок
Подключение к базе данных
Ошибка подключения к ODBC с предоставленной строкой подключения.
Неверный ввод
Отсутствует файл
Поиск завершен
Этот месяц
Карта папки
Сброс цветов градиента диаграммы
Предупреждение: Получение имени пользователя отключено. Нажмите здесь, чтобы включить.
Временная шкала
Цвет
Слева
Справа
Показать журнал
Сохранить журнал
Восстановить все настройки по умолчанию
Выбрать все
Очистить выбор
Копировать результаты в буфер обмена
Текущий источник данных
Создать
Не удалось найти файл "%$"
Тест выгрузки на FTP не пройден
Папка (секторы)
Отсутствуют параметры веб-отчетов FTP
Не обрабатывать временные файлы
Предупреждение: Получение временных файлов отключено. Нажмите здесь, чтобы включить.
Сканирование
Показать все другие таблицы
Журналы
Length
File Name Length (chars)
-- File Path Length ----------------------------------------------
Length (chars) --------------- Qty --- As % ----- Size --- As % --
No data to export to report.
(This report can be imported in to Xinorbis at a later date)
Warning, this scan contains virtual or offline files!
Warning, scan was stopped before it completed
Ignore virtual or offline folders